Цільовою аудиторією для цієї програми є англомовні туристи, що приїхали до Львова та хочуть скористатися трамваями міста.

У файлі 'questions and answers.txt' наведено перелік доступних для програми запитів та приклади відповідей, які отримають користувачі на ці запити.

Щоб перевірити, що програма робоча, видаліть усе із файлу 'questions and answers.txt', відкрийте файл 'lviv_tram_routes.py', натисніть f5 для виконання програми, після того відкрийте файл 'questions and answers.txt', де отримаєте ту ж інформацію, що й була до того.

Функції у програмі побудовані таким чином, щоб у подальшому можна було реалізувати інтерфейс, де користувач сам вводить зупинки. Наразі перевірити коректність коду можна за допомогою програміста, змінюючи назви зупинок у основній функції програми (main).