+	Шифр Тритеміуса - вдосконалений шифр Цезаря, 
+	в якому кожен символ повідомлення зміщується на символ,
+	який відстає від даного на деякий крок. 
+	Крок зміщення робиться змінним
+	Можна задати закон зміщення 
+	у вигляді 
+	лінійної функції позиції літери, що шифрується, 
+	або за допомогою використання гасла – текстового рядка, який багаторазово записується під текстом повідомленням. 

Таким чином, шифрування і розшифрування для шифру Тритеміуса можна виразити наступними рівняннями: 
y=(x+k) mod n		
x=(y+n?(k mod n)) mod n
де x - символ відкритого тексту, 
y - символ шифрованого тексту, 
n - потужність алфавіту. 
крок зміщення k розраховується: 
•	за лінійним рівнянням k = Ap + B; 
•	за нелінійним рівнянням k = A2 + Bp + C ; 
•	за гаслом. 
Тут p - позиція букви в повідомленні. 
Ключем шифрування виступають відповідно коефіцієнти вказаних рівнянь та гасло. 


символ1, символ2 (символ1+крок)
крок (вираховується з закону зміщення)
закон зміщення (задається як лін.ф-ція або гасло)
лін.ф-ція - це позиція символу1
гасло – текстовий рядок, який багаторазово записується під текстом повідомленням. 
для закону зміщення:
	x - символ1, 
	y - символ2, 
	n - потужність алфавіту. 
	p - позиція букви в повідомленні. 

A B i C вводяться з клавіатури
