Ця консольна версія програми обробки метеоданих створена з рекламною ціллю.

Ви можете ознайомитися з її можливостями у файлі results.txt, відкривши його.
Там продемонстровано результати виконання всіх потенційних задач обробки метеоданих у трьох містах на 2 доби. Кожна задача продемонстрована на прикладі певного міста або певної дати, що може вибиратися із переліку заданих.

Щоб перевірити роботу програми, видаліть усю інформацію із файлу results.txt, збережіть його та закрийте. Помістіть файли results.txt, weather_data.txt та weather_dict.py в одну папку. Відкрийте weather_dict.py у IDLE та натисніть f5 на клавіатурі для запуску програми. Потім відкрийте файл results.txt та пересвідчіться у наявності тієї самої інформації, що й була представлена на початку.

Якщо ви хочете у подальшому отирмати програмний продукт із можливістю вибору, які дані обробляти у кожній з наведених у прикладі задач, його можливо зробити у віконній версії даної програми, яка може бути розроблена на ваш подальший запит. Наразі представлена консольна версія, у якій лише програміст може змінювати вміст файлу результату, шляхом обирання даних для обробки безпосередньо в коді (для кожної задачі викликається відповідний метод, в якому можна вказати - виводити у файл результатів чи ні). Програма складена таким чином, щоб у подальшому нескладно було забезпечити випадаюче меню із датами, випадаюче меню з містами, випадаюче меню із задачами обробки метеоданих в обране число\обраному місті або для роботи з усіма містами і датами. Це забезпечено шляхом задання міста\дати\задачі у головній функції програми.