RSA (абревіатура від прізвищ Rivest, Shamir та Adleman) — криптографічний алгоритм
 	з відкритим ключем, 
	базується на обчислювальній складності задачі факторизації великих цілих чисел.

придатним і для шифрування, і для цифрового підпису

Алгоритм RSA складається з 4 етапів: 
	генерації ключів, 
	шифрування, 
	розшифрування,
	розповсюдження ключів.

Безпека алгоритму RSA побудована на принципі складності факторизації цілих чисел. 
Алгоритм використовує два ключі — відкритий (public) і секретний (private), 
	разом відкритий і відповідний йому секретний ключі утворюють пари ключів (keypair).

Відкритий - для шифрування
Закритий - для розшифровувн