символи тексту, який шифрується
послідовно складаються з символами деякої спеціальної послідовності - гамми
	як накладення гами на вхідний текст

символи вихідного тексту
і гамми 
замінюються цифровими еквівалентами
які потім складаються по модулю n
	n - число символів в алфавіті

формула шифрування: y=(x+g) mod n
формула дешифрування: x=(y+n?(g mod n)) mod n
	x - символ відкритого тексту, 
	y - символ шифрованого тексту, 
	g – символ гами. 

двійкове гамування, тобто застосовується двійковий алфавіт

складання здійснюється за модулем два: 
z = x + g (mod 2) = x XOR g.
Цю ж саму операцію використовують і для розшифрування. 

ключем є послідовність
з якою проводиться складання - гамма.

Якщо гамма коротше, ніж повідомлення, призначене для шифрування, 
гамма повторюється необхідну кількість разів. 

якщо довжина періоду гами перевищує довжину шифротексту, 
то такий шифр є абсолютно стійким